السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
طبعا حنا الحين ترانزيت في دبي
من الدمام لدبي
ترانزيت ثلاث ساعات
وبعدين راح نركب طيارة لتبليسي عاصمة جورجيا
وخلوكم معنا
السلام عليكم
الحمدلله وصلنا تبليسي
طبعا زي ما شفتوا صورت لكم قبل شوي الشقة وكل شي
طبعا حنا حجزنا شقة شعبية يعني نعيش نفس حياتهم وكذا
طبعا تبليسي هي عاصمة جورجيا
وعملة جورجيا هي اللاري, واللاري تساوي 2 ريال
وجورجيا دولة مسيحية متشددة
لكنهم يعني مو ضد الاسلام ومسالمين
وزي ما بتشوفون في الفلوقات ان جورجيا دولة مو متطورة زي باقي دول اوروبا
طبعا الحين خذينا لنا نومه على السريع وكذا
وحنا حاجزين سواق.. فبنروح نفرفر في تبليسي
وبس
طيب .. طبعا الحين حنا عند بيت قديم حق قسيسة
القسيسة هي اللي زي الشيخة عندنا
حق المسيح
طبعا قبل 1500 سنة
جو 13 أخ سوري
سكنوا في.. نقلوا الى جورجيا
وجا واحد منهم وسكن في هذا المكان
وبنى 13 معبد, لكل أخ منهم
لكل أخ من اخوانه معبد
الحين بننزل في ذا المكان
مدري وش هو؟
ظلام
هاي!!
قبر !!!
النحشة
طبعا حنا الحين فوق قلعة ناريكالا
وزي ما تشوفون هذاك الجسر الازرق
اشهر جسر في تبليسي
واللي وراه مبنى حكومي
وصلنا بحيرة اسمها بحية السلاحف
مدري اذا فيها سلاحف ولالا.. بس الحين بنشوف
الحين بناخذ البوت ووو
بناخذ فرة في البحيرة
وبس
طيب الحين حنا جينا نشتري فطور
لبكرة
جينا نقضي وكذا
عشان الفندق مافيه فطور مجاني